Asmaa:

A faire:

-Règler le problème d'envoi (caractères bizarres qui apparaissent dans l'interface web)
-Développer plus la partie envoie/reception des paquets avec un timeout
-Créer une liste chainée pour les voisins? à voir...

Blanche :

Pour le samedi 4 avril
Asmaa : test hashmap de GLIB
Blanche : pseudo code d'architecture / diagramme du projet


JOURNAL DES CHOIX ET DIFFICULTÉS D'IMPLÉMENTATIONS
- Structure table des voisins : liste chainée ? Hashmap ? Avantage hashmap : manipulation des données, accès direct aux informations des voisins. 
- TLV : créer des structures ?
- Pour la gestion des receptions / envoi aux pairs : select (cf mail du 25 mars "Quelques conseils à propos du projet)

