Asmaa:

A faire:

-Développer plus la partie envoie/reception des paquets avec un timeout
-Créer une liste chainée pour les voisins? à voir...

Blanche :

Pour le samedi 4 avril
Asmaa : test hashmap de GLIB
Blanche : pseudo code d'architecture / diagramme du projet

- tester affichage numéro node id avec chaine de char comme Dao et Liece ?


JOURNAL DES CHOIX ET DIFFICULTÉS D'IMPLÉMENTATIONS
- Structure table des voisins : liste chainée ? Hashmap ? Avantage hashmap : manipulation des données, accès direct aux informations des voisins. 
- TLV : créer des structures ?
- Pour la gestion des receptions / envoi aux pairs : select (cf mail du 25 mars "Quelques conseils à propos du projet)



Update 10/04/2020:

Asmaa:

Liens utiles :

http://www.kaushikbaruah.com/posts/data-structure-in-c-hashmap/
https://www.tutorialspoint.com/data_structures_algorithms/hash_table_program_in_c.htm
https://developer.gnome.org/glib/stable/glib-Hash-Tables.html

Si on utilise la hashmap :
clé = adresses de socket mais représenté comment ?
valeur = la structure neighbor 

(pas sûre donc à revoir)

A faire: 

-Créer la hashmap du projet
-Revoir l'architecture et coder la partie maintenance de la liste des voisins


update 29/04:

- la partie maintenance de voisin ne marche pas correctement pour l'instant (contrairement à ma version avec l'ancien module de neighbour), 
le programme ajoute tout le temps le même voisin, il faut que je revois la boucle while + select de dazibao.c
- Règler le problème d'affichage des IP

